电子词典

功能说明
　　1.用户可以注册和登录
　　　　　登录凭借用户名和密码
　　　　　注册要求用户必须填写用户名密码　其他内容自定
　　　　　用户名不能重复
　　2.　用户信息要长期保存，满足随时登录
　　　　所需要数据必须mysql保存
　　3.能够满足多用户同时操作
　　4.项目分为客户端和服务端，客户端负责请求和结果展示
　　　其余功能服务器完成
　　5.客户端启动后你要打印一级界面（print)
     功能有：登录　注册　退出界面
     　注册后　可以回到登录界面也可以直接登录
     6.用户登录自动跳转到二级界面　
     　功能　查单词　查看历史的记录　注销
     　查单词　可以循环输入单词　返回单词解释
     　　　　　提示：　１.可以直接可以将单词本　当文件　2.导入数据库　写程序　
     　　　　　　　　　2.每个单词站一行　单词是按顺序排列的
     　　　　　　　　　3.单词和解释之间一定会有空格
     　历史记录：　用户可以查看自己的查次记录
     　　　　　格式：　name word time
             可以显示所有记录　和最近１０个记录
    　注销：回到一级界面　即要重新登录

技术分析：
1.确定技术点　
　用什么并发？　进程　IO多路复用
　用什么套接字？　
　用什么数据库？
　查单词，文件处理　还是数据库
　注册后是直接登录还是重新登录
2.
确定数据结构（建立数据库，设计数据库）
　　建立几个表？　表结构？　表关系？
3.将数据存入数据表（单词本）
4.结构设计　　
　　什么样的封装　
　　服务端：创建套接子　
　　　　　　创建父子进程　子进程处理客户端请求　父进程等待下一个客户链接
　　客户端：创建套接子　发起链接
　　　　　　进入一级界面　发起请求　登录后进入二级界面　发起请求
5.完成编写流程
　1.完成网络搭建
　2.功能逐渐实现
     注册
     　　客户端：1.输入注册信息
     　　　　　　2.将信息发送给服务器
     　　　　　　3.等待服务器反馈
     　　服务端：
     　　　　　　1.接受请求
     　　　　　　2.判断是否可以注册　名字不能重复
     　　　　　　3.将结果反馈客户端
     　　　　　　4.将注册信息加入数据库
     查询
     　　客户端
     　　　　　1.输入单词
     　　　　　2.信息拼接
     　　　　　3.消息发送服务器
     　　　　　4.等待服务器反馈
     　　服务端：
     　　　　　1.接受请求
     　　　　　2.判断单词可否查询
     　　　　　3.将结果反馈客户端
     　　　　　4.将查询结果插入数据库历史表格